我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有冇盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶物都係屬於我嘅
呢個世界亦都係屬於我嘅
立ち向前先，乾いた風，激烈吹上去
咱哋一切都捉住，成為我嘅基礎
We 'll be
right again
我同李晴嘅戰鬥已經到咗高潮
而我哋今次嘅目的，就係要同魔族講數
原來真…
我一直都將服務
…
佢係西部利東？
係喇，原來佢唔係被
封印喺呢個塔入面嘎
原來佢一直都被封印喺李晴嗰對眼入面
而家，佢要復活喇
我而家畀你哋選擇，你哋以後嘅出路
今次多得你哋幫手
如果唔係我都唔會咁快復活
所以我一定要報答你哋嘅
如果你哋乖乖地聽我話
我就會畀你哋生存到百年歸老
但係如果你哋要同我作對嘅
噉我就唯有豐賠到底喇
就算我身體嘅七部分畀人封印住
而家我嘅實力想殺你哋好易㗎咋
你估你好叻咩？
我哋係唔會怕你㗎
如果唔聽佢話，就只有死路一條
係噉呀？即係點樣啊？
咩你咁蠢㗎？
魔王復活就等於世界冇人
呢啲嘢唔使講，你都應該知㗎喇
我係你喇，你使唔使噉激動啊？
唔好講埋啲廢話啦
咩話？
助夫，你…
唔好發夢啦，你咁多年嚟
一直被封住唔出得嚟，我哋人類不斷噉進步
就算你係魔王，我一樣有辦法收拾你嘅
哎吔，激氣啊
呢個助夫根本就唔明白我哋而家嘅處境啊
比王妃嘅昏暗更加昏暗
呢啲咪破龍陣？
呢個三流魔法師啊，竟然會識得…
死時間嘅洪流淹沒
都係因為你嘅大名啊
這招係黑魔術之中最強勁嘅魔法
但係噉樣係冇用嘅
喂，助夫啊，你唔好去啊
唔好啊，助夫，返嚟啊
我要馬上得到謙滅嘅力量，破龍陣
你哋大家都係魔法師，點解唔夠打𠸏？
我哋走吧，快啲走啊
儘管走喇，就算你哋幾個去到邊度
我都揾到你哋嘅
激氣啊，我哋真係冇用嘅
除咗走就冇其他辦法喇
佢真係不可為魔王啊，點解你噉驚人𠸏？
咁遲，我哋，雖然係走到出嚟
但唔使幾耐，我都會畀佢哋揾到㗎
哎吔，真係吖，做咩你兩個苦口苦面㗎？
好啦，既然係噉嘅話，最好呢
就係暢暢快快噉食返餐，仲有開
開心心噉玩，唔好諗咁多啦
雖然呢，我哋暫時走得咗
但魔王唔會就噉放過我哋㗎，我哋走唔得㗎
喂，你喇，既然你知道
點解仲噉好胃口食咁多魚㗎？
睡頭喪氣都係冇用㗎
一定要食飽啲，補充體力𠺢嘛
噉係咪最後嘅晚餐啊？
喂，你噉㗎
人哋噉努力製造氣氛啊，你竟然啊…
唔好
噉我哋個幸運嘅
我哋冇得吃辣味癲啊，唔好食啦
去…
好飽
又搞到個個冇睇心機喇
冇辦法啦，而家唯有出最後絕招喇
部長，唔該你攞多十份炸雞套餐畀我啦
而家個世界係屬於我嘅
而家我西蒲里都已經復活啦，你哋人類好快就會滅亡
但係我仲未夠喎，我飽咗八成㗎咋
唔係𠻺嗎？，你生即啊
唔好意思啊，我而家食飽咗
而且心情呢，已經平復返喇
不如我哋開始作戰嘅會議吖
老實講吖，就算係我最拿手嘅黑魔術
都絕對唔係佢嘅對手
但係，用芝加斯嘅精靈魔術為中心
我再從旁協助嘅，噉都有可能
有少少嘅希望會贏㗎
冇緊
你話冇用呀？
冇用？
係啊，冇用㗎
你見佢復活嗰陣，我都念過咒語㗎喇
雖然我唔知道係咩咒語啊
但係對佢一啲影響都冇，唔通係呀？
魂飛魄散
真𠸏？
喂啊，係咩嚟㗎？
魂飛魄散係精靈魔術之中
最強嘅攻擊咒語嚟㗎
使用呢種咒語
可以用精神力量將對手消滅㗎
而佢嘅攻擊力
聽講係同黑魔術嘅破龍陣一樣咁犀利㗎
嘩，係咪真係噉緊要啊？
係啊，狀夫向西普利都攻擊嗰種魔法
係黑魔術最犀利嘅魔法
以前五賢人之中一位賢人用呢種魔法打低
咗一條惡龍，所以呢一招又叫做破龍陣
但係啊，咁犀利嘅魔法
點解對佢啲效用都冇㗎？
冇理佢啊，你繼續講落去囖
所謂精靈魔術，係一種精神力量嘅魔術
但係…
睇嚟呢一個魔王
比起我哋人類似乎有更多嘅精神生命體
而佢喺精神世界嘅力量又好大
所以，佢對於我發出嚟嘅精靈魔術
係可以輕而易舉噉擋過去
即係話，用精神力量發出嚟嘅呢一種
精靈魔術，係完全對付唔到佢嘅
我都仲係唔係好明白喎
係咪即係話，個魔王係好夠韌嚟㗎
所以啲普通嘅魔法呢，係完全對付唔
到佢嘅
其實，你噉樣講返，都唔係錯得晒㗎
我嘅黑魔術對付唔到佢
其實原因都係好簡單㗎咋
因為黑魔術力量嘅源流
係嚟自世界一切嘅仇恨、恐怖、敵意
呢啲意志力，全部都係好陰暗㗎
仲有啊，負責掌管呢啲力量嗰個
唔係第二個，而係魔王西伯尼都啊
座夫念咒語嗰陣咪話過
比黃昏嘅昏暗更加昏暗，比鮮血嘅鮮紅更加鮮
紅嘅，就係指西伯尼都呢個魔王喇
佢有噉講過咩？
梗係有啦，點都好啦
總之用黑魔術對付西伯尼都呢
就即係你想殺一個你好恨嘅人
於是，你就對佢噉講
我好想殺你啊，唔該你幫我一臂之力喇
總之，我同迪迦斯兩個
係冇可能打得低佢㗎
噉我哋一位嘅希望
就全部寄託晒呢一把，阿，光之劍嗰度
我哋就嚟收舖喇，佢哋都唔願走
我一定要去啊
雖然我明知係打唔贏佢啊，但係我唔理
一路我覺得我好對唔住助夫同埋路馬
唔好啦，我就陪你去
就算明知打唔贏佢啊
都唔可以由得佢作惡𠺢嘛
對唔住啊，你唔好噉樣講啦
你哋同我都有關係𠺢嘛，係咪？
雖然係啫，但係我真係唔想去送死啊
我哋又唔係要逼你去
因為…
我仲想再食多啲好味嘅食物喇
又想再搜集多啲珠寶，等我日後唔
再做魔法師嘅時候，可以學下點樣做生意
又想做一個普通嘅女仔
同啲男仔談下戀愛啊
嗚啊…
我覺得抱住死嘅心情去打，真係好傻㗎
雖然成日都話，男人大丈夫要有義氣啫
但係我覺得就咪噉樣啦
其實人死咗啊，咩嘢都已經完晒㗎啦
或者係喇，你鐘意點就隨邊你
你要走嘅，我唔阻止你
但係你千祈唔好去幫嗰個魔王啊
如果你去幫佢
到時我哋唔想殺你都唔得㗎喇
走喇，等我嚟
噢
慢住啊，我幾時有同
你哋講過話我唔去喎
不過，頭先你又話…
你誤會咗我嘅意思喇
明知輸都去打，呢啲説話我係最憎㗎
但係因為實力唔夠就唔打
呢啲噉冇志氣嘅態度同埋説話
我利藜鷹拍屍，絕對唔會做得出嚟㗎
噢
聽住啊，就算戰勝嘅比倫，只係百分之一
如果抱住輸嘅心情去打
噉就會連一都變成零㗎喇
我絕對唔會去送死㗎
如果係要去嘅話，噉就一定要贏
勝利
好啦，一言噉話
好啦，我哋齊心合力
嗯
茶布拉尼古度のお出ましかと
思ったら、トロルじゃない
正日派當惡嚟對付我哋
佢哋似乎未救返喎
等我仲以為係西普利都
出場𠻹咪原來係當惡咋
但係睇嚟，佢哋唔係嚟對付我哋㗎喎
出賣嚟啊
咩當惡怪獸咁多呢？
唉
平時佢哋唔會襲擊嗰啲村民㗎喎
講咩啊
點解會噉㗎嗱？
會唔會…會唔會係因為西
普利都服務影響㗎嗱？
應該係有關係㗎喇
當惡怪獸…原來你哋兩個一齊吹劍
當惡就會死㗎喇，好嘢啊
等陣先啊，你睇下嗰一邊喇，又嚟喇
你哋兩個小心啲喇喎
1016900
咩啲當惡怪獸先喇
分邊個靚啲都有㗎，真係奇妙啊
1021040
又好痛死人喇
1033220
阿
1044350
尼拿英帕先代眼內
你哋梗係未死過頂啦
1050700
你哋呢啲怪獸
竟然要揀啲靚女先要嚟恭敬
1055240
你哋呢啲咁可惡嘅怪獸
等佢將你哋殺個天下不留
1209741
點可以自己一個人去㗎？
1212360
尼拿？
1213820
我諗你都係乖乖啲聽尼拿嘅説話佢好啲啊
如果唔係啊…
1218560
聽住啊
1221060
我哋要一齊合力對付西普彌都，知道嘛？
1227060
你哋幾個終於都作出結論喇咩
1234000
喺魔王西普彌都啊
1277010
了解？
1295010
くじけないから My heart
聽日へ突き進んでゆくくじけない
1305610
から My heart胸が希望
で溢れる譲れない慰さない終
1312790
われない夢はどう狙い定めるはき
っと Don't be so
1319791
my to be